Por la primera arboleda,
Varek realmente perdió.
Pero Arden no es simplemente
el mayor armero
en las Tierras Medias.
Es un luchador aterrador.
Primer Caballero de la Forja,
todas las Tierras Medias
Te subestimé.
Varek ocupa el puesto vigésimo séptimo
en la lista de campeones.
Puede que no rivalice con los monstruos en
la parte superior del rollo,
pero él podría destruir
una compañía de caballeros sola.
Arden lo derrotó de frente.
Ese herrero ha escondido bien su fuerza.
Si el Salón de los Estandartes hubiera
Fue testigo de esta batalla,
¿Dónde colocarían?
¿Estás en la lista de campeones?
inquisidor,
¿Estás planeando desafiarlo de nuevo?
sin reprimirse?
Alguien viene.
La infame Segunda Mano,
Estoy decepcionado.
Mataste a los sirvientes del Rey de las Sombras.
Sus manos te perseguirán hasta el final.
de las Tierras Medias.
Bien.
Me ahorra la molestia de encontrarlos.